시키모리 카즈키
아내♡유우나
시간이 없어..
시키모리군의 마지막 티끌을
가지고 있는 것은 너희 둘
티끌을 되돌릴 것인가
다시 꺼내어서 유령으로 만들것인가
결정해
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
시간이 없어
그가 소멸해버리고 나서부터는
손댈 방도가 없어
빨리 결정해
야마세씨. 자 함께 카즈키씨의
티끌을 되돌리자구요!
야마세씨..
싫어..
야마세씨
카즈키씨가 유령인채로
있어도 괜찮은건가요
인간으로 돌아오길
원하지 않으세요?
그치만.. 지금까지의 일을
전부 잊어버리게 되잖아
그런거 싫어..
정말 싫어
야마세씨
이봐. 치하야
너. 카즈키의 소꿉친구잖니?
카즈키가 이렇게 괴로워하고 있는데..
누구 탓이니?
카즈키군이 마법을 다 써버려
유령이 되어 버린건 누구 탓이니..
나.. 필사적이었다구
카즈키군. 마법을 8회밖에 쓸 수 없으니까
쓰지 못하게 했건만..
그런데도..
어째서 막지 않았던 거야!
아. 기다려 주세요
야마세씨
기다려 주세요. 카즈키씨
야마세씨를 데려올께요
기억해주고 있었구나
바보..
야마세씨
정곡을 찔렸네
분명히.. 카즈키가 이렇게
되어 버린건 우리들 탓이지
시키모리 카즈키가
소멸할 듯 하게 되었어
나는 그의 티끌을 꺼내겠어
그걸로 된거지?
놓아 줘
야마세씨
부탁해요. 돌아와 주세요
싫다구
야마세씨. 정말로 괜찮은건가요
이대로라면 카즈키씨는..
나는 카즈키군이 유령인채라도 상관없어
그런..
듣고 싶지 않아!
내 기분도 모르면서
네가 뭘 알겠니?
마지막 마법을 쓰게 만든
시키모리
카즈키
어렵구나..
이대로라면..
언제든 소멸 현상이
시작해도 이상하지 않아
네
지금은 그의 기력만으로
버텨내는 것에 지나지 않아
아∼ 정말. 유우나는
뭘 하고 있는 거야
쿠리코씨
무엇보다 기다리기만 하는 것이 나답지 않아
치하야를 힘으로써라도 데려오겠어
쿠리코씨
뭐야. 막을 생각이니?
아니요. 저도 가만히 있을 수 없어요
가요!
OK
유우나와 함께 세명이서
치하야를 반드시 데려오자
우리들이 돌아올 때까지
카즈키를 부탁해요
부탁합니다
아..응
그리고 히로사키씨
아무쪼록 그 여자가 카즈키의 티끌을
멋대로 꺼내지 않도록 잘 지켜봐 주세요
예∼
그 때의 눈도..
사실은 나와 약속한 눈이었어
지금까지 쭉 나를 위한
마법이었다고 믿고 있었는데..
그러니까.. 나를 피하게 되어 버린거야
정말 바보라니깐
하지만 그런 카즈키군이
인간으로 돌아오면
바보같은 점은 나을 지 모르지만
지금까지의 일을
전부 잊어버리는 거지?
그런거 나.. 참을 수 없어
카즈키군에겐..
언제까지나 카즈키군인 채로 있어주길 바래
설령 유령이더라도!
저에게도 카즈키씨와의 추억이 있어요
저도 괴로워요
하지만 지금 티끌을 되돌리지 않으면 카즈키씨는
두 번 다시 인간으로 돌아오지 않아요
상관없어.
카즈키군이 카즈키군임을 잃어버릴 바에는..
알고 있니?
카즈키군 반드시 구두를 왼쪽부터 신어
그리고.. 어릴 적에
개에게 물린 적이 있어서
싫은건 아니지만 개를 피하려고 해
음식에 기호는 없지만
매운 것과 뱀장어는 꺼려해
뱀장어만은.. 알고 있어요
변하지 않았구나..
뭘 팔자좋게 이야기나 하고 있니
시간이 없어
힘을 써서라도 데려가겠어
부탁입니다. 와 주세요
싫어!
카즈키군의 티끌덕에..
마력이 올라간 것 같아
아무래도 봐 주지 않아도 될 것 같군
그만 둬 주세요
야마세씨. 쿠리코씨. 린씨
부탁이에요. 그만 둬 주세요!
그만둬..
그만둬. 모두들!
시키모리씨. 정신차리세요
선생님!
한계구나..
늦지 않은 것 같네
티끌을 꺼내겠어
기다려줘. 시노
왜 막는거야
지금 티끌을 꺼내지 않으면..!
시간벌기정도는 가능할 터이다
내 방식에 반(反)하는 것이지만..
약속해 버렸으니까
오라버니
선생님
힘내세요. 시키모리씨
부탁이에요. 야마세씨
카즈키씨의 곁으로 돌아가 주세요
싫다구. 나는 카즈키군이
유령이더라도 상관없어
미야마씨야말로 괜찮은거니?
카즈키가 모든 것을 잊어서
딴 사람이 되어 버린다구!
역시 무리야
여기선 내가 티끌을..
선생님
고마워. 카레이군
이젠 괜찮아
이제 곧 모두들 올거에요
힘내요. 저도 협력할께요
자 다음은 당신
당신의 티끌을..
다시 한 번 반복할 생각인가요?
우리들과 똑같은 경험을
저 아이들에게..
후회하게 만들 작정인가요?
후회같은 건 하지 않아요
약속대로 어떤 결과가 되더라도
저는 계속 지켜 봐 줄거에요
게다가.. 그 분은 살아있는걸요
카즈키씨는 살아있다구요
추억만으로 만들지 말아 주세요
설령 유령이더라도
내가 알고 있는 카즈키군인 채로 있길 바래
그것이 잘못된 거니?
카즈키군에 대해서
아무것도 모르는 주제에!
치하야야말로.. 어느 정도 카즈키에
대해서 알고 있다고 생각하는 거지?
꽤나 카즈키에 대해서
잘 아는 듯 하지만..
카즈키는 껴안기놀이하면
꽤나 기분 좋다구
너 알고 있었니?
노.. 놓아 주세요
어라.. 린도 한 마디 해 줘
시키모리는 칠칠맞고
우유부단히 보이지만
인내심이 강한 남자다
린의 요리..
남김없이 먹는 건 카즈키뿐이지?
뭐하고 있나요. 쿠리코씨. 린씨
유우나 너도 있잖니
너밖에 모르는 카즈키의 비.미.일.
없다고는 말하지 마라구
그렇네요..
카즈키씨 자명종은 반드시
오른쪽 손바닥을 펴서 때려서 멈춰요
그리고..
아침은 밥을 두 배..
바지락 된장국이라면
세 배나 더 드세요
양념도 앞 뒤로 간장에 찍어서 드시지요
아∼ 생선구이는
꼬리부터 젓가락을 대시지요
그래. 그래 스톱
어때? 치하야도 카즈키의
전부를 아는 것이 아니야
아직 아직 비밀이 있을지도 몰라요
내가 모르는 카즈키군이..
변하지 않았다고 생각했었는데..
변했다 변하지 않았다 하는 것은 아니에요
카즈키씨는 카즈키씨에요
그렇지.. 카즈키군은 카즈키군이야
나도.. 미야마씨처럼
카즈키군이 생각해 준다면..
될 수 있는거 아니니?
그래요
실제로 야마세씨에게도
시키모리의 티끌이 가 있었으니까요
그런가..
카즈키군 나에게 와 주었구나
항상 함께였구나 나..
야마세씨
응
가요. 카즈키군의 곁으로
약속했었죠?
그 분이 인간으로 돌아올 수 있다면
우리들은 지켜보는 것만으로도 상관없다고..
그랬었지..
오해하지 말아줘
오라버니와의 약속에
협력해 주고 있을 뿐이야
오라버니.. 파워가 떨어지고 있어요
아..미안
시키모리씨. 힘내요
카즈키씨. 지금 가요
미안해. 카즈키군
지금 가고 있으니까
카즈키씨
카즈키군
카즈키씨 / 카즈키군
아야..
부탁이 있어
우리들을.. 모두들을 잊지 말아줘
응..
약속이야 / 약속이야
날.. 절대 잊지마
만약 잊었다면 생각해낼때까지
떨어지지 않을 거에요
잊지 말아 주세요
카즈키씨는 세계 제일의 마술사에요
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기로 갈거야
일어나야지..
이번에 만든 침대는
정말로 굉장하다구요
시험삼아 오지 않을래요?
됐어. 사양해 두지
그래? 다른 것도 있는데.. 이것 저것
그것보다 저거 어떻게 좀 해줘
응? 저거 말이지..
안녕하세요. 관리인씨
안녕하세요. 시키모리씨
인간으로 돌아와서
정말로 다행이네요
여러가지로 걱정을 끼쳐서
죄송했습니다
앞으로도 잘 부탁드립니다
'앞으로도 잘 부탁드립니다' 라구요?
언제까지 지나도 오시지
않는다고 생각했더니만
관리인씨과 속닥속닥인가요!
아..아니야. 유우나
인사한 것 뿐이고
다녀오세요∼
처음으로 당신이 말을 걸어 주셨네요
약속대로 저는 앞으로도
당신을 쭉 지켜보겠습니다
그 사람은 살아 있어
그런 거구나..
그런 거라니.. 뭔가요 선생님
아..아무것도 아니야
건강 그 자체. 완벽한 인간이야
감사합니다
너를 유령으로 만들지 않아서 다행이다
됐으니까 교실로 돌아가도록 하세요
예
시키모리군
예?
언제든지 양호실에 오세요
기분 좋은 침대.. 준비해 놓을 테니까
잘 먹겠습니다
어떠냐 시키모리
맛없어..
그런가∼ 맛없구나∼
카즈키씨. 잠깐 눈을 떼면 이렇다니까!
아..아니 유우나 이건 저기..
카즈키∼♡
꽤나 돌아 왔지만
오늘이야말로 유전자를 듬뿍 받을꺼야
그런..쿠리코씨. 학교에서 그런 짓은
어머나.. 그 편이 더 타오르잖니?
카즈키∼♡
그렇게나 쿠리코씨에게 가까이가면
안된다고 말했더니..!
조금 더면 되었는데..
하지만.. 어째서 여기라는 걸 알았을까
모르는거냐 쿠리코
에?
그 녀석에겐 말이다
시키모리 레이더가 달려 있느니라
선생님에게 인사도 마쳤으니
어서 쿄토에 돌아가자. 카즈키군
카즈키씨는 정말이지!
또 저질렀나요. 2학년 B반은
담임으로서 확실히 지도해 주세요
예∼∼∼
부순 학생에게 시키도록 하지요
그 뿐인가요?
아닙니다. 또 하나!
전학생이 있습니다
당신의 반에
에이∼ 성가시다
몇 명이나 있는거냐. 시키모리
분명 한 마리가 있으면
백 마리가 있다고는 생각하지만
유령 다음엔 집단 시키모리냐
어떻게 된거냐 너
이런..그것 참
..칭찬하는 거 아냐!
유령에서 겨우 인간으로 돌아왔는데
기억도 확실히 남아있어
정말이지. 걱정되어 왔는데
어서 한 사람으로 돌아와 주세요
아내로서 엄청 힘들다니까요
그런 말을 들어도..
왜 이렇게 되어 버린 건지
나도 모르겠어
어쩔 수 없지
5-6명은 내가 돌보겠어
린과 치하야에게는 한 사람씩 줄께
에?
예
안돼요
이런 경우.. 시키모리의 유전자
가치는 어떻게 되는 거야
혼자니까 가치가 있었는데
이러면 말이지..정말
이런 현상은 시키모리군의
격이 다른 마력 탓이다
그러니까 마법을 다 써버려도
유령이 되어 남아
인간이 된 지금도
기억은 그대로 남았다
뭐.. 그 나름대로 주의를 했겠지
모두들 싸움하지 않도록
오빠.. 상냥하구나
응?
마이호가 부인이 되어 줄께
카즈키씨
유우나 침착해
어이∼ 전학생 보지 못했냐
끝나버렸다 ......